Instruções básicas para usar o DVCS versão módulo em um projeto
1. Copie os arquivos dvcs.py e _dvcs.pyd para o diretório do seu
projeto.

2. Para trazer as funções do DVCS para o seu programa, use
from dvcs import *

ou se preferir:
import dvcs

mas dessa forma é necessário usar as funções com dvcs. como prefixo.

3. Para gerar executável (exemplo com a ferramenta Pyinstaller):
pyinstaller nomedoarquivo.py
ou se quiser um executável grande, mas tudo dentro dele:
pyinstaller --onefile nomedoarquivo.py

Observação: certifique-se que na geração do executável, a ferramenta irá incluir a biblioteca python3.dll, caso contrário o dvcs não irá funcionar corretamente.
